嘿，大家好，我是Dave TD，大约一个月前，我在
Alienware蒸汽机，但有点像产品概述
这不是评论，也不是什么，它就像是先看看
Alienware蒸汽机虽然可以，但我已经使用了一个月，现在我一直在玩它
基本上像每个晚上或周末，我都会有机会
之后，我想与大家分享我在此设备上的使用经验
有一个月的时间，所以我想我要在这里制作视频，现在这已经是定义
蒸汽机的特点是控制器时有很多炒作
正在开发控件，但对控制器进行了初步审核
在使用了一个月后，现在感觉非常混乱，我实际上认为这是一个非常
好的控制器，要花一些时间才能习惯，所以如果您来自
ps4或Xbox控制器关于Steam控制器的一切都感觉不对
感觉没有反应，但这实际上只是习惯于
我最喜欢的是关于它的触觉反馈
这里的机制真的很酷，它为
蒸汽控制器，很难用语言来描述，但基本上，如果您
很快地移动您的拇指，它会快速振动，如果您移动
它缓慢地振动，所以反馈感觉真的是故意的，它
只是让您习惯了控制器后，它的反应才真正变得灵敏
四个按钮输入（例如ABXY按钮）需要更长的时间才能获得
以前，我真的经常按错误的按钮，但是之后
第二周我已经习惯了，这不再是一个问题，但是如果您尝试在
首先，您立即想到的是，哇，这些按钮的位置不好
它们有些不同，但是随着时间的流逝，您会逐渐习惯它们
它控制游戏的能力完全取决于游戏本身，因此即使
经过一个月的射击游戏之后，我再也无法适应
我会比使用蒸汽控制器在鼠标和键盘上做得更好，所以
像《军团要塞2》这样的游戏，用鼠标和键盘可以玩的很棒
如果您使用控制器播放狙击手，仍然可以播放
特别是当你像我一样吮吸而你只是扎营但某些班级
工程师，我发现它真的很难演奏，因为与其说
扳手和jaquise上的武器，您必须在它们之间循环，这仅仅是
对我来说，要适应控制器真的很困难，同样的事情也会发生
与MOBA一样-像可玩性一样可玩性更高
比您使用控制器想象的要好，但是游戏玩法仍然感觉很残缺
出于礼貌，我在第一周参加了很多机器人比赛，
习惯了控制器，然后我开始玩一些未排名的比赛
和随机的玩家一起玩，就像我玩过的每个人一样
一开始对我很愤怒，我在dota 2一开始就很糟糕，但是使用
控制器只是将其提升到一个新的水平，无论舒适程度如何
您可以使用控制器，我认为movas是专为Madison键盘设计的
冒险游戏，平台游戏或玩的益智游戏等游戏
真的很好，所以这是忍者的印记，这是我一直喜欢的游戏
但是我发现用键盘演奏真的很困难，所以我从来没有
远，但是在蒸汽控制器上玩真的很酷，整个
游戏感觉不错，我认为平台游戏玩家通常会玩得非常好
在蒸汽控制器上，因为方向控制很好，并且
输入只是感觉真的很活泼，然后有门户或门户
2相反，如果您不知道门户网站是什么，那是一款类似游戏
尽管您喜欢第一人称视角的益智游戏
第一人称控制就像射击游戏，它的演奏效果非常好，我认为它实际上
玩起来几乎和键盘和鼠标一样好，基本上只要玩游戏就可以了
不需要真正灵活的移动或方向控制器
太好了，但是如果您确实需要快速的d-pad移动并且您可能会遇到问题
时间选择Steamos游戏非常好，如果您愿意，可以
从您的PC或Mac播放非Steamos游戏，因此此游戏称为Bastion，而我
本可以用蒸汽机玩的，但这实际上是我为数不多的游戏之一
可以在Mac上运行，并且可以在没有MacBook Pro的情况下进行很好的培训
现在任何问题显然都可以在主机的性能上运行，因此
您需要一台像样的计算机才能做到这一点，但是技术可以很好地完成
单人游戏体验非常扎实，就像控制器并不适合
某些游戏，但是机器本身的性能总是令人惊讶
很好，即使在核心情况下，这也只是1080p的流畅游戏体验
i3现在我也和一些他们没有的朋友做了一些多人游戏
想要在相机上，所以我没有镜头，但正在播放分屏
很棒，这是我从未做过的事情
当您和朋友一起在电视前玩耍时，这真的很有趣
体验没有太多的游戏具有这种单屏显示
多人游戏，但是有一些非常好的游戏，还可以
结束思考，我认为最大的问题是是否值得
要获得Alienware蒸汽机并回答我必须提出的问题
姊妹产品，所以Alienware制造了称为ELN的东西，其中alpha
在规格和价格上与蒸汽机非常相似，除了有两个
差异之一是它有一个Xbox控制器，而不是蒸汽
控制器，其次运行Windows而不是Steam操作系统，因此第一个
我的反应就是为什么有人会像这样通过alpha来解决这个问题
蒸汽机只是一个更紧凑的版本，alpha具有更多
潜力，您可以像二手PC一样使用它，您可以在其中玩更多游戏
因为它不仅限于Steam OS游戏，所以人们为什么会得到
在alpha上使用蒸汽机，并在将它们全部使用完之后
我可以广泛地说一件事，传统上，这全都归结为简单
控制台非常简单，您可以打开电视并打开控制台，然后
在几秒钟之内，至少现在像Sega Genesis一样玩游戏
有点慢，但总的来说，使用Alpha会非常简单
运行您要处理的第二层软件，然后才能玩
您的游戏是Windows，对于大多数人来说，我的意思是大多数人
观看我的YouTube频道没什么大不了的，因为您了解自己的
计算机很好，您在使用Windows之前就启动了您的东西处理
处理蒸汽，那很好，但是很多人只想要一个
非常简单的Steam体验，他们希望能够像玩Steam游戏一样
那就是如果您已经拥有一台拥有
像蒸汽机，你有一个很大的蒸汽库，我绝对不会
Alpha，因为它基本上就像是计算机的简化版本
事情给您带来了非常独特的体验，这并不像完全
不同的游戏体验，但感觉与
您的计算机在电视前是真实的，就像控制台一样，
蒸汽控制台，我认为他们在此方面做得非常好，但是如果您
寻找像您可以更好地了解的可定制游戏体验
帧速率和所有爵士乐都与alpha配合使用，或者与您的PC配合使用，但是如果
您正在寻找简单的东西，只是直接启动并继续使用
蒸汽机，这是很酷的设备，这是本评论的结尾
希望你们喜欢它，如果您喜欢它，可以喜欢它，这很好，我会
下次见